[你不懂我的苦，就别劝我大度](https://emumo.xiami.com/song/yiboIQc9464)
====================================================

- **所属专辑**: [时光小巷](../5021130239.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2266
- **分享数**: 13
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
世界怎么这么安静<br><br>
感觉被所有人抛弃<br><br>
生活这么拼命努力<br><br>
是不是也算一种远离<br><br>
这世上除了我<br><br>
只有千万个你<br><br>
逃离那些让你<br><br>
波动情绪的事情<br><br>
世上没有真的感同身受<br><br>
面对其实只有一个人<br><br>
一个人在夜里哭着<br><br>
哭到头疼直到睡着<br><br>
没有人能真的理解你啊<br><br>
觉得虚伪你逢场作戏<br><br>
我一直都会记得一句话<br><br>
强大到无往不利<br><br>
世界怎么这么安静<br><br>
感觉被所有人抛弃<br><br>
生活这么拼命努力<br><br>
是不是也算一种远离<br><br>
这世上除了我<br><br>
只有千万个你<br><br>
逃离那些让你<br><br>
波动情绪的事情<br><br>
每天都笑着暖的像太阳<br><br>
可是否是真的快乐呢<br><br>
是否你有看过我<br><br>
独自难过的生活<br><br>
你说天塌下来你会陪我<br><br>
可你又如何同感我寂寞<br><br>
只是我的习惯罢了<br><br>
其实也有一面脆弱<br><br>
世上<br><br>
没有真的感同身受
</div>

## 评论

